Durante il servizio al SCOAN,
Profeta TB Joshua ha inviato gli evangelisti per amministrare l'acqua Mattino nel potente nome di Gesù Cristo.
Impostazione delle persone da parte per una particolare attenzione di Dio.
Come l'acqua mattina era amministrato a questa giovane donna, ha cominciato a reagire violentemente.
Gli spiriti maligni dentro di lei hanno cominciati a manifestarsi
come il fuoco dello Spirito Santo provoca questi spiriti maligni a gridare.
Cerchiamo di sentire quello che hanno da dire.
Su tutto il tuo corpo, fuoco dello Spirito Santo!
Malvagio spirito maligno, su tutto il tuo corpo, fuoco dello Spirito Santo!
Tu chi sei? Smette queste sciocchezze.
Come l'hai distrutta, tu demone?
Ho portato via i suoi capelli.
Cosa hai fatto agli suoi capelli?
Ho preso i suoi capelli via.
Cos'altro hai fatto alla sua salute e il suo corpo? Cos'altro hai fatto?
Lei è sempre malata, così lei non può andare a scuola.
L'ho fatto sanguinare attraverso tutte le sue aperture, e lei può avere le mestruazioni per 33 giorni.
Hai detto che l'hai fatto sanguinare. Da dove esce il sangue?
I suoi occhi.
L'hai fatto sanguinare dagli suoi occhi?
Sì.
Perché l'hai fatto sanguinare dagli occhi?
Perché io non voglio che guardasse questo.
Che cose non vuoi che lei guarda?
Il televisore.
Quale TV?
Quello.
Quale TV vuoi dire?
Quello - Emmanuel TV.
Ogni volta che lei vuole leggere la sua Bibbia, lei ottiene un mal di testa e poi lei non può leggerlo.
Così, ogni volta che vuole leggere la sua Bibbia, tu demone la fa sanguinare attraverso i suoi occhi?
Sì.
Si pone le mani sul televisore e prega con quell'uomo.
Quale uomo?
Tuo padre (profeta TB Joshua).
Le immagini che stiamo vedendo qui - è questo il modo di farla sanguinare attraverso i suoi occhi?
Lo so già; Io sono colui che ha causato.
Si sta sempre facendo questo a me; si sta andando in tutto il mondo
per liberare la gente e non riuscira
Senti, cosa ti fa a farla sanguinare attraverso i suoi occhi? Perché?
Perché vuole leggere la sua Bibbia.
Ok, perché vuole leggere la sua Bibbia.
Sta sempre a leggere Isaia 11: 2 e si dice che Dio la consolerà.
Che cosa succede a lei a scuola?
Non ha mai studiato dalla prima volta che ha iniziato
fino ad oggi, ma lei sta sempre ad ottenere un punteggio elevato.
Poi, la faccio vedere le creature divertenti e le parole che lei sta leggendo volanno fuori dalla pagina.
La fa vedere le creature divertenti nella sua scuola in modo che lei non può studiare e concentrarsi?
Essi la tormentano; le persone la chiamano pazza, ma lei è molto intelligente.
Non voglio che lei lavorasse per il vostro Dio, così io mando a lei, la gente che sono pervertiti
e si espongono a lei e alcuni addirittura
la violentano
Io non voglio che lei serve Dio; Non voglio che lei faccia qualcosa di buono.
Che cosa hai fatto alla sua famiglia?
La sua mamma è stata licenziata dal primo lavoro che le piaceva perché stava per pagare le sue tasse scolastiche.
Poi lei è stata licenziata e ha perso il suo lavoro, percio la sorella deve lavorare per prendersi cura di lei
e tutta la famiglia, perché la mamma sta sempre pregando ed esausto di pregare troppo.
Chi è questa signora in piedi accanto a te? Chi è lei? Guarda qui!
So chi è - quella che l'ha portata qui. Hanno lottato tutto il tragitto dall'aeroporto a qui.
Chi è questa ragazza a voi?
È mia figlia, signore.
All'età di otto anni, è stata violentata, e lei non ha detto niente a nessuno di noi.
Lei non mi ha nemmeno detto- sua madre.
Poi, all'età di dodici anni, abbiamo iniziato a vedere questo sangue che esce.
Da dove stava uscendo il sangue ?
Si stava uscendo dai suoi occhi.
Poi sarebbe uscito dal naso. Sarebbe riempire come una tazza di caffè - ogni volta che si scende verso il basso.
Poi, sapevamo che la prossima cosa che accadrebbe è che lei non sarebbe in grado di vedere
qualsiasi parola nei suoi libri di scuola.
Il passo successivo è che la scuola ci avrebbe chiesto di togliere il suo dalla scuola.
Tre scuole diverse.
Quindi in questo momento, l'abbiamo messo completamente fuori scuola, perché nessuna scuola vuole accettare la sua.
Tutti i medici in tutto il mondo ha visto nulla.
Hanno detto che non c'è niente di sbagliato con i suoi occhi. Hanno visto nulla, e non potevano aiutarci.
Non avevano un rimedio per questo.
Quindi, è al di là della comprensione medica che qualcuno potrebbe sanguinare attraverso i loro occhi?
Si signore.
Nessun medico potrebbe diagnosticare lei con qualsiasi cosa. Anche l'università ... da nessuna parte ... ovunque abbiamo preso lei.
E il demone ha anche detto, prese i suoi capelli. Che cosa si può dire su questo?
I capelli appena iniziato a cadere, perché stava dicendo, sono stressata, voglio tornare a scuola.
Poi, abbiamo cercato di darle un libro da leggere, e lei ha detto non vi è nulla nel libro.
Poi, i capelli ha cominciato a cadere. Ha lasciato patch.
Quindi, non si può nemmeno fare nulla. Poi, ha preso lei stessa le sue forbici e tagliare il tutto.
Qual è il nome che la gente la chiamano nella comunità a causa di questa stigmatizzazione dei suoi occhi sanguinanti?
Si dice che io sono colui che è una strega. Che io sto insegnando qui queste cose.
Abbiamo vissuto una vita di preghiera - completamente in preghiera.
Così, le persone accusano voi e tutta la famiglia a causa di questo?
Sì.
Essi inseguire il suo fuori dicendo che lei sta per diffondere il demone della stregoneria nelle scuole.
Ora, è il momento per lei di ricevere la sua liberazione.
È demone, come hai fatto a entrare in questo corpo? Come hai fatto a lei entra?
Sono entrato attraverso un sacco di cose - le persone erano gelosi lo stavano ristrutturando era intelligente.
Qualcuno ha rubato le scarpe di scuola e libri.
Ognuno appena viene e ruba le cose dalla famiglia perché la famiglia è così ricca.
Alcune delle cose, che non notano.
Vanno e prendono le loro immagini da mettere sotto l'acqua e sugli alberi,
cinghia di loro e dichiarano che prenderanno le loro ricchezze - e ora, sono molto poveri.
Hanno usato i loro ultimi soldi per venire a questa parte.
Ancora una volta, chi siete in questo corpo?
Siamo in tanti.
Tu chi sei? Come ti chiami?
Io sono lo spirito della morte.
Spirito della morte?
Sì.
In questo momento, è malvagio demone, è il vostro momento di lasciare questo corpo e tutto ciò che avete piantato dentro di lei.
In potente nome di Gesù Cristo, uscire da lei in questo momento!
Devi andare! Fuori di lei, nel potente nome di Gesù Cristo!
La schiena sul pavimento!
Si deve andare, in fervente nome di Gesù '!
La liberazione nel nome di Gesù '
È demone, tutto quello che hai piantato nel suo - vomitare fuori!
Uscire in questo momento! Tutto ciò che si ha piantato nel suo corpo - è necessario uscire!
Nulla dietro questa emorragia - uscire! Vomitarlo nel nome di Gesù '!
Nel nome di Gesù '!
La liberazione nel nome di Gesù '
Sorgi, sorella! Sei libero per tutta la mattina acqua nel potente nome di Gesù Cristo.
Alzati, in questo momento! Tu sei libero nel nome di Gesù '.
Set Liberi nel nome di Gesù '
Complimenti! Si sono consegnati in nome di Gesù 'attraverso la mattina acqua.
Chi è lei per te? Chi è questa signora per te?
Lei è la mia mamma.
Signora, sua figlia è libero.
Lo spirito che l'ha costretta a sanguinare attraverso i suoi occhi e ha preso i suoi capelli è fuori
e lei è libera nel nome di Gesù '. Mai la sua ricordano il suo passato. Lei è libero.
Grazie, Signore. Grazie Gesù.
Grazie Gesù.
TEMPO DI TESTIMONIANZA
Popolo di Dio, Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
Buongiorno, Chiesa!
Il mio nome è speranza. Sono dal Sud Africa.
Le persone in piedi accanto a me sono la mia mamma e il mio migliore amico - mia sorella.
Il problema che mi ha portato alla SCOAN è che ho cominciato a sanguinare
da tutte le aperture nel mio corpo che includeva i miei occhi, il naso, la bocca e le orecchie,
così come sulle braccia - a volte, i miei pori avrebbe aperto
e vorrei iniziare sanguinamento in luoghi casuali, a volte casuali.
E 'iniziato nel 2011. stavo attraversando una fase di depressione.
Sono tornato da scuola un giorno e cominciato ad avere una serie di brutti sogni.
Ogni volta che sono tornato da scuola, nel pomeriggio mi avrebbe preso un pisolino pomeridiano.
Mi addormentavo, e avrei terribili incubi
dove mi sognerei che le persone hanno cercato di rompere me a parte.
Alcune persone avrebbero dormito con me, ma in un modo molto vigoroso.
Io mi sognerei mai di forme irregolari, le persone con otto braccia o sei occhi
che sarebbe in esecuzione dopo di me.
E 'appena andato uno e alla fine, ho iniziato a vedere queste cose.
Non riuscivo a dormire e cadde in depressione.
Ogni volta che stavo dormendo, ho anche iniziato sudorazione eccessiva.
Dopo quello che è successo, i miei occhi si gonfiano.
La prima volta che è successo, è stato il mio occhio destro.
Ho appena iniziato a sanguinare.
Mi sono svegliato, e il mio cuscino era rosso. Non sapevo cosa fosse successo o da dove proviene.
Io non sono una persona che dice a tutti tutto, così ho tenuto per me.
E 'successo di nuovo nel 2013 in entrambi i miei occhi, e mia zia era lì.
Vide che succede perché subito è accaduto,
Ho rimosso la federa del cuscino e sono andato alla lavatrice per cercare di lavare
prima che qualcun altro potesse vederlo.
Mia zia mi ha fermato e mi ha chiesto: "Che cosa è tutto questo?"
Ho cominciato a piangere e ho detto tutto.
Ogni volta che ho pianto, mi avrebbe pianto sangue e lo vide.
Così, ho pregato e supplicato con lei di non dirlo a mia mamma perché Non cercavo spaventare o lei preoccuparsi.
Nel 2015, che sarebbe successo ogni sei-otto settimane.
E 'iniziato da giugno, luglio e solo continuato.
A quel tempo, era venuta fuori il naso, gli occhi e le orecchie.
Ho cominciato a ricevere sempre più depresso.
Ho preso una foto di essa, e ho mantenuto il mio telefono sotto il cuscino, sperando che nessuno lo vedrebbe.
Mia sorella si è svegliato una mattina e ha voluto prendere in prestito il mio telefono, e vide le immagini
e ha detto mia mamma.
Ho poi confessato tutto e pianto. Ero in una situazione molto infelice.
Alla fine, un sacco di cose, cose terribili, successo dopo.
Ho iniziato ad avere le mestruazioni per circa 40 giorni.
Mi piacerebbe saltare per come due giorni e poi, avrei mestruazioni per altri 40 giorni.
Sarebbe solo andare avanti.
Sia gloria a Gesù Cristo. Possiamo vedere che lei è sopraffatto dalle emozioni di gioia
perché sa che questo è ora il suo passato.
Quando è venuto al SCOAN, Gesù Cristo impostare il suo libero
da queste terribili condizioni, strazianti.
Ha spiegato che ogni volta che avrebbe dormito, avrebbe terribili incubi.
Diversi tipi di creature avrebbero cercato di ucciderla o lei a pezzi.
Quando si svegliò da quei sogni, si sarebbe ritrovata a piangere sangue - fisicamente.
Come si è svegliata con queste condizioni, è iniziato che interessano la sua vita
con diversi tipi di problemi.
Il suo ciclo mestruale è diventato irregolare.
In realtà, era così tanto che lei potrebbe anche avere le mestruazioni per 40 giorni di fila.
Questo sicuramente ha avuto diversi tipi di conseguenze fisiche nel suo corpo.
Si può solo dirci come questo problema si risente fisicamente, spiritualmente, emotivamente
e socialmente - più di ogni altra cosa.
Ogni volta che ho voluto andare a scuola, che sarebbe successo. Sarebbe accaduto circa sei volte.
Ho detto a uno dei miei amici che visto accadere in bagno, mi scusi dalla classe quel giorno.
E 'successo ancora una volta quando ero in classe. La gente correva lontano da me.
Hanno cominciato a chiamarmi figlio di un diavolo. Dicevano che ero il male.
Alcune persone pensavano che la condizione che avevo era contagiosa.
E mi ha colpito così tanto che alla fine mi è stato buttato fuori dalla scuola.
Non potevo continuare più.
Abbiamo ascoltato le esperienze di vita di nostra sorella.
Lei è così giovane. Eppure lei ha vissuto tanto dolore e fatica dal maligno
e diamo gloria a Dio Onnipotente che oggi è qui e la sua vita è stata trasformata.
Così, durante la clip che abbiamo appena visto, abbiamo visto il demone che ha causato questi occhi di sanguinare
e tutte queste differenti condizioni nella vostra vita.
Si può solo spiegare di più su questo.
Ha causato un sacco di depressione e stanchezza. Non riuscivo a dormire.
Vorrei dormire solo per come due ore.
Ogni volta che leggo la Bibbia, queste lacrime di sangue sarebbe solo iniziare a gocciolare sulla mia Bibbia.
Vorrei solo chiudere la mia Bibbia in fretta.
Alla fine, ho iniziato a leggere la Bibbia in posizione verticale.
Perché io non dormivo o mangiare, stavo solo pensando a quello che stava succedendo con me,
Ho iniziato ad odiare me stesso.
Ho contemplato il suicidio.
Odiavo vedere guardare la mia famiglia mi soffrire.
Odiavo farli soffrire così ho pensato che il modo migliore per sbarazzarsi di questo problema
era quello di suicidarsi.
Tempi senza numero, mia mamma mi ha fermato.
Ho cercato di impiccarmi, ma mia mamma camminato su di me.
Ho preso antidolorifici.
Una pillola avrebbe dovuto fare il sonno per sei ore.
Ho preso circa 14 di quelli.
Immediatamente, la mia mamma mi ha fatto di bere molta acqua.
Ha iniziato a pregare, e credo che era solo Dio che mi ha salvato.
Ho anche perso i miei capelli.
E 'iniziato a cadere.
Quello che è successo è che è caduto su questo lato.
Ogni volta che ho pettinato, sembrava che stavo attraversando la chemioterapia o qualcosa di simile.
Ho nascosto tutti i pezzi dei miei capelli sotto il mio armadio.
Alcuni di essi, ho tagliato.
Ho detto a mia madre che ero styling, ma sapevo quello che stava succedendo.
Alla fine, come i miei capelli caduto, la mia mamma mi ha detto,
"C'è qualcosa di veramente sbagliato, è necessario dirmi la verità".
Ha scoperto che i miei capelli avevano iniziato a cadere perché poteva vederlo sulle mie spalle.
Mi ha colpito spiritualmente, perché ogni volta che ho voluto leggere la Bibbia, non ho potuto leggere.
Mentalmente, non pensavo.
Ho smesso di pensare e iniziato a pensare a una cosa - incubi.
Fisicamente, ho perso peso ed è diventato pallido.
Il demone ha causato anche me essere molestato da persone che non conoscevo.
Quando avevo otto anni ed è stato Giong a scuola, quest'uomo mi ha seguito.
Mi ha violentata, ma non mi ricordo molto di quello.
Nel 2012 ancora una volta, ho avuto un amico e siamo stati insieme e mi ha offerto biscotti.
Non sapevo che cosa era in loro. Ho pensato che fosse il mio amico, così li ho mangiato.
Immediatamente, mi sono addormentato e ho capito che in realtà mi ha violentata.
Mi ha portato a casa e ha mentito a mia zia che era successo qualcosa di me
e mi ha trovato.
Ancora una volta l'anno scorso, mi stava camminando a scuola, e mi è stata violentata di nuovo.
Non ho confesso o dire qualcosa; Tornai a casa e piangevo.
La situazione era grave - era troppo.
Questa è anche una delle cose che mi hanno spinto a voler commettere suicidio.
Abbiamo ottenuto una comprensione ora del tipo di condizione che in realtà vi ha portato al SCOAN.
Credo che ognuno di noi può sentire lo stesso dolore che ha sperimentato come bene durante la sua vita.
Si può solo dirci come finalmente finito nel SCOAN
e quello che è successo quando sei venuto.
Prima di venire a L'SCOAN, eravamo praticamente sul nostro modo di povertà.
Abbiamo trascorso così tanto denaro per le mie spese mediche.
Mia mamma ha venduto il nostro frigorifero, divano e letti per l'alloggio e il trasporto al SCOAN.
Quando siamo arrivati, siamo venuti con fede.
Ero alla ricerca di Dio in quel momento. Ero alla ricerca di un corretto rapporto con Gesù.
Ero stanco di andare in altre chiese e di essere pregato per più e più volte
e non ricevere aiuto.
Ero stanco di essere respinto.
Con i pochi soldi che abbiamo avuto e riuniti, siamo giunti alla SCOAN e mi è stato consegnato.
Esattamente quello che cercavo, ho trovato che era un perfetto rapporto con Gesù Cristo stesso.
Se si sa che questo è il Dio che noi serviamo, mettere le mani insieme per Gesù!
La signorina Hope & Famiglia (Deliverance Testimony)
Fu così che hai ricevuto la tua liberazione al The SCOAN.
Si può ora dirci ciò che siamo tutti ansiosi di sentire:
Sappiamo che la salvezza è accaduto un paio di mesi fa.
Ci può dire: Dopo la liberazione, come è la vostra vita si voltò.
Inizia con l'aspetto fisico; poi, spiritualmente, emotivamente e socialmente.
Physcially, ho ricevuto così tanto riposo nel mio spirito, sould e corpo.
Spiritualmente, fisicamente e mentalmente, sto solo così rivivere.
Sono sul fuoco per Gesù.
Quello che è successo a me, grazie a Dio che è successo perché ha portato una nuova me.
La signorina Hope & Famiglia (Deliverance Testimony)
Sono senza parole, perché non pensavo che la mia vita sarebbe dove è oggi.
Abbiamo riguadagnato tutto in doppia porzione.
Appartenente alla mia salute, è due volte più buono.
Hallelujah! Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù Cristo!
La signorina Hope & Famiglia (Deliverance Testimony)
Così, molte persone sono seduti. Vogliono capire.
Vuoi dire che ora, dopo la vostra liberazione - quello che è successo agli occhi sanguinanti,
gli incubi, i capelli cadere e così via. Riscontri ancora questo genere di cose?
I miei occhi hanno smesso di sanguinare.
Stavo piangendo due minuti fa ei miei occhi sono cristalline.
Sono un bambino felice.
Ogni volta che piango, guardo le mie lacrime e dire: "Grazie, Gesù!"
Significa che il mondo per me.
Ogni volta che mi soffia il naso, guardo il mio moccio e dire: "Grazie, Gesù!"
Quando ho la tosse e voglio tosse fuori il muco o catarro,
Tossisco fuori e dico: "Grazie, Gesù - è cristallino!"
In termini di mia salute, sono tornato al modo in cui le cose erano.
Questa è la mia capelli prima di cadere fuori.
Questo è quando stavo attraversando il processo e tutto quello che stavo passando.
Col passare del tempo, i miei capelli ha effettivamente venuto fuori molto più spessa e più sano.
Le persone che stanno facendo i miei capelli nel salone sono sempre mi dicono che i miei capelli è troppo grande.
Ringrazio Gesù per questo.
Questa è una foto recente di quello che i miei capelli assomiglia.
La mia liberazione era esattamente lo scorso anno in questo periodo
il che significa che questo è veramente un miracolo.
Dio ha appena fatto per me. Grazie Gesù!
La signorina Hope & Famiglia (Deliverance Testimony)
In termini di mia mestruazioni, tutto è tornato alla normalità.
I mestruazioni da tre a quattro giorni
mentre prima, ho potuto mestruazioni per trenta o quaranta giorni di fila.
Questo è in realtà il primo anno che non ho provato alcuna forma di perversione nella mia vita.
Nessuno ha cercato di molestare sessualmente me in qualsiasi forma o modo.
Dal momento in cui avevo otto anni fino allo scorso anno,
Vorrei incontrare persone che avevano spinge a fare le cose per me.
Gloria a Dio, quest'anno è venuto e andato e non c'è assolutamente nulla di simile.
La signorina Hope & Famiglia (Deliverance Testimony)
Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
Il mio nome è la signora Thuli dal Sud Africa.
Sono veramente grato a Dio per essere in piedi in mezzo a voi, la condivisione di questa testimonianza.
Come madre, genitore, è stato molto doloroso - inspiegabilmente doloroso.
Non posso confrontarlo con nulla.
Io davvero non può corrispondere a qualsiasi altro dolore.
Vorrei vivere una vita di preghiera e tutti noi pensare che una volta che preghiamo, le cose stanno andando per essere a posto
o capiremo cosa sta succedendo, ma nel suo caso, io stesso non lo capiva.
Stranamente, quando accaddero cose, lei non sarebbe nemmeno parlare a me,
sapendo che sono una madre premurosa.
Nonostante tutto questo, ho solo continuato con la preghiera.
Ho detto, "Dio ha promesso di non lasciarmi, non abbandonarmi".
Ti ora testimoniare a quello che tua figlia ha detto che questa condizione è finita,
lei è guarita e tutto viene ripristinata torna alla normalità ora? È corretto?
Sì, lei è completo; lei è guarita.
Lei sta facendo un centinaio di volte meglio.
Il rapporto della scuola è tornato a dimostrare che lei è di nuovo, ottenendo il 90 per cento per tutto il tempo.
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù Cristo!
Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
Il mio nome è la fede.
Vorrei ringraziare Dio per la vita di oggi di mia sorella.
Ringrazio Gesù Cristo, per questo ministero, perché ha portato il restauro per la nostra vita.
Essendo più vicino a mia sorella, questo sfidato la nostra famiglia.
Sono stato uno dei primi a scoprire circa la sua condizione.
Cercando di ottenere attraverso ogni fase e fase, ci ha interessato tutto -
tutta la famiglia sbriciolato per cercare di mettersi in contatto con la sua liberazione.
Confermo everthing ha detto.
Ringrazio Dio perché c'è tanta pace nella sua vita.
Ha fuoco ora e, soprattutto, non vi è progresso.
Ora può aspettarsi un futuro migliore dentro di sé per Cristo.
La signorina Hope & Famiglia (Deliverance Testimony)
Infine ora, mia sorella, ci sono molti giovani là fuori che stanno ascoltando a voi in questo momento.
Essi possono essere di passaggio della depressione, pensieri condizioni di finire la propria vita, simili
o altre condizioni che sono anche molto difficili da sopportare.
Si può solo dare un consiglio a loro in questo momento.
Per gli spettatori di tutto il mondo, i giovani,
gettate le vostre preoccupazioni su Gesù, perché egli ha cura di voi.
Non importa la tua situazione, Dio ha ancora qualcosa da dire.
La vostra situazione può essere così male come la mia o peggio o non è così male -
qualunque cosa tu faccia, fare la Parola di Dio lo standard per la tua vita
e si tornerà con la vostra testimonianza.
Basta credere in Dio; credere in Gesù; credo che possa farlo per voi.
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù Cristo!
Infine, vogliamo incoraggiare voi ora che hai questa meravigliosa testimonianza della vostra vita,
assicuratevi di stare vicino a Gesù Cristo e fare la Sua Parola lo standard per la propria vita
in modo che queste meravigliose testimonianze e le scoperte che si stanno sperimentando continuerà e ultimo
ed essere moltiplicato nella tua vita, nel nome di Gesù '.